MODELO DE DATOS

Entidad: Causa
- id: Identificador único de la causa.
- titulo: Nombre o título de la petición.
- descripcion: Explicación del problema o de la solicitud.
- fecha: Fecha en la que se creó la causa.

Esta entidad almacena la información principal de cada petición creada por los ciudadanos.

Entidad: Apoyo
- id: Identificador único del apoyo.
- causa_id: Identificador de la causa a la que pertenece el apoyo.
- nombre: Nombre del ciudadano que brinda el apoyo.
- fecha: Fecha en la que se registró el apoyo.

Esta entidad almacena los apoyos que recibe cada causa y permite relacionarlos con la petición correspondiente mediante el campo causa_id.
